[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 4]
¿Estás buscando esto?
Señorito Xiao,
esto es el perfume para ti.
¿Puedes devolvérmelo?
No esperaba que fueras tan irrespetuoso.
Si me lo hubieras dado antes,
yo no habría vuelto.
¿Por qué estás tan segura de ti misma?
Ya te he perdonado una vez.
¡Devuélvemelo!
Devuélvemelo.
Hermana Song.
ya es tarde.
Vuelve temprano.
No es seguro estar sola afuera.
Gracias, hermana Song.
Entonces no le molestaré, señorito Xiao.
Ya verás.
El arte de tiro con arco que tienen que enfrentar hoy
es el más difícil de la historia de la escuela.
El director sabe que ustedes los hijos consentidos
solo usan
unos arcos ligeros todos los días.
Por eso hoy
cambió el arco por un arco negro.
¿Arco negro?
Nuestra escuela Yiyang
no aceptaremos
estudiantes débiles.
Aquellos que no pueden tensar el arco.
¡Salgan mientras puedan!
Hermano,
¿has usado este arco?
No.
La gente común no ha visto
este arco negro que solo el ejército prohibido tiene.
¿Quién va primero?
¿Tú primero?
Yo.
Bien.
Yo, Li Wenshu, me gustaría intentarlo.
Déjame ver tu habilidad.
Si tu flecha no da en el blanco,
eres estudiantes de literatura.
No puedes entrar en la escuela Yiyang.
¡Aplausos!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Genial.
Esta flecha.
No miro el blanco.
¡Bravo! Aplausos.
Genial Li Wenshu.
Si entras en la escuela Yiyang,
te tomaré como discípulo especial.
Es mi honor.
Retírate.
Buen tiro con arco.
Siguiente.
Me llamo Zhou Ji.
Solicito su consejo, entrenador Shen.
Venga.
Sí.
Está bien.
Está bien, está bien.
Buena suerte.
Estos señores son muy guapos.
Sí.
Zhou Ji es el hombre más hermoso de Yiyang.
Mira a Zhou Ji.
Es el único guapo de la multitud.
Retírate.
Bien.
Empieza el examen.
Practica bien.
¡Qué duro es este arco!
Nunca lo he tensado antes.
Hermano Xiao, mira.
Mis tres flechas están en el blanco.
Cambia.
Candidato.
Te doy un consejo.
No cierres los ojos.
Te ayudaré a salir del juego.
- ¿Quién lo hizo?
- Yo.
Entrenador.
Escúchame.
Déjame explicar.
No lo hice a propósito.
No.
Buena flecha.
Llevo más de diez años en artes marciales,
nunca he visto
un arquero tan valiente como tú.
¿Cómo te llamas?
Te aceptaré como discípulo especial.
Yo me llamo Xiao Yu.
Buen nombre.
Xiao Yu.
Un nombre bonito.
¡Qué bonito!
Yo...
Joder.
Sus habilidades de tiro con arco son increíbles.
Rápido.
Llegaremos tarde a la clase del maestro Chen.
El señorito Zhou es muy guapo.
Vamos a llegar tarde.
¿Por qué siguen chalando?
Vamos.
¿Qué tal el paisaje arriba?
¿Qué haces aquí?
Hablando de las Seis Artes.
No se me da muy bien el tiro con arco a caballo.
Si no me hubieras ayudado con esa flecha,
habría errado el tiro.
Entré en la escuela
gracias a ti.
Yo...
Estoy de buen humor.
Ya lo he pensado.
No se lo diré al tío Song.
Espera.
De repente se me ocurre
que has intentado detenerme muchas veces,
diciendo una cosa y haciendo otra.
Tengo muchas ganas de contarle
al tío Song tus cosas.
¿Cómo te atreves?
Me atrevo.
¿Qué?
¿Tienes miedo?
¿Qué hiciste antes entonces?
Si me hubieras dado esa carta,
todo habría estado bien.
Venga, baja.
Vamos a hablar.
No.
No tenemos nada que hablar.
¿No sabes cómo bajar?
Claro que no.
Estoy contemplando la luna arriba.
No.
Estoy contemplando el sol.
El paisaje es muy bueno.
¿De verdad no necesitas que yo te ayude?
Te digo,
es fácil para mí bajar.
Mírame.
Señorito Xiao.
¿Qué están haciendo?
Yue.
¿Qué están haciendo aquí?
- Salí del campo de tiro con arco hace poco.
- El señorito Xiao se perdió.
- El entrenador Shen dijo que quería buscarme.
- Luego me encontré con él.
- Le indicaré el camino.
- Ella vino a decirme eso.
¿De qué están hablando?
- El entrenador Shen quiere buscar al señorito Xiao.
- Me perdí saliendo del patio de la escuela.
- Y me dijo.
- Luego le dije.
- Me indicó el camino.
- Le señalé el camino.
¿Por qué es tan raro?
Qinruo.
Te lo explicaré más tarde.
Esto...
Llegamos tarde,
vamos a clase.
Vamos, vamos.
Llegaremos tarde.
Vamos.
Llegamos tarde.
¿Y el señorito Xiao?
No pasa nada.
No va a clase.
En esta escuela no hay ningún árbol que nunca he escalado.
¿Dónde está mi carta?
[Posada, Casa Jixian]
Fui descuidado otra vez.
¿Qué pasa, hermano Xiao?
Nada.
Olvidé algo importante en casa.
No puedo encontrarlo.
¿En qué puedo ayudarte?
Song Zhu es muy astuta.
¿Qué?
Digo que estoy bien.
Hermano Zhou, no te preocupes.
Por cierto, hermano Zhou.
¿Conoces bien a Song Zhu?
Hermano Xiao, lo sabes.
Mi relación con ella
es lo que no me dejaste decir ese día.
Pues no pasa nada.
¿Por qué lo preguntas?
También quiero preguntarte
por qué esta persona es tan especial.
¿Especial?
¿Qué tiene de especial?
Es demasiado molesta.
Con la velocidad del maestro Zhang,
tardará tanto como beber una taza de té en ir y volver.
El tiempo es suficiente.
El maestro Zhang aún no lo ha revisado.
Xiao Yu.
El Dios no te ayuda,
no me culpes.
No sabía que la letra de Xiao Yu es bastante buena.
Se dice que la escritura de un hombre es como su carácter.
Parece que no tiene sentido.
Aunque lo odio,
si lo cambio así,
arruinaré su futuro.
Pero realmente lo odio,
y me amenazó.
Pero...
Olvídalo.
Este acto no fue hecho por un caballero.
Si lo hago
no merezco ser hija de la familia Song.
¡Oh, no, no!
Esto...
Buenos días, maestro Zhang.
Lo siento, Xiao Yu.
Lo siento, lo siento.
- ¿Quién es usted?
- Señorito.
¿Está aquí mi señorito?
¿Tío?
Señorito.
Tú...
Por fin te encontré, señorito.
¿Aún sabes volver?
Gracias por cuidar a mi señorito estos días.
He extendido su estadía
para agradecerle.
¿Cómo puedo?
No es nada.
Hermano Zhou,
no tienes que ser cortés conmigo.
Tío.
Venga.
¿Sabes que olvidaste dejarme dinero?
Me fui con prisa.
Me fui con mucha prisa.
Yo...
Por cierto,
¿Cómo sabes que estoy aquí?
Él lo me dijo.
Señorito,
tengo una habitación para usted al lado.
Le traeré su equipaje.
Ve.
Zhou,
cuando la habitación esté lista,
vamos a beber juntos.
Gracias, hermano Xiao.
No sé beber.
¿El talentoso como Zhou no sabe beber?
Desde la antigüedad, los hombres talentosos suelen beber.
Eres demasiado sobrio.
No puedo beber mucho.
Me temo que
no puedo divertirme contigo.
Está bien.
Entonces no te obligaré.
Hermano Zhou, descansa temprano.
Te buscaré mañana.
Hermano Xiao,
si tomas té,
puedo acompañarte.
Bien.
Para mañana.
Tío.
el licor que trajiste es muy bueno.
Rápido.
Ven a probarlo.
Señorito,
has sufrido mucho estos días.
Olvídalo.
No volverá a pasar.
Por cierto,
¿qué encontraste esta vez?
El matrimonio
fue decidido cuando Song Zhu era muy pequeña.
Pero después de que Song Xu abriera la escuela,
las dos familias se hicieron menos cercanas.
Es como si Song Xu estuviera tratando de mantener
a las dos familias separadas.
Después de todo, la familia Xiao tiene gente en la corte.
En cuanto al matrimonio,
en los últimos años,
las dos familias nunca lo han vuelto a mencionar.
Resulta que es un matrimonio infantil.
Entonces no puedo arruinarlo.
Pero si no lo arruino,
¿la estoy lastimando
o salvando?
El contrato matrimonial es solo verbal,
aún no hay contrato matrimonial.
Por ahora,
me parece que es demasiado tarde para que Xiao Chuanzhong
escriba un contrato matrimonial.
Me temo que después de verte,
Song Xu vuelva a mencionar el matrimonio.
Entonces tengo que conseguir la cosa
antes de que escriba el contrato matrimonial.
Mañana se publicará el resultado.
Si entras,
será más conveniente para nosotros en el futuro.
Señorito, brindo por usted.
Es muy fácil.
Vamos.
Vamos a ver el resultado.
La señora Yan ya se fue.
Vamos rápido.
Xiaoyue.
Rápido, vamos.
¿Por qué tienen tanta prisa?
Vamos.
Hermana Zhao.
Se han ido todas.
Hermana Zhao,
¿también vas a ver el resultado?
Veo que todos están muy interesados.
iré y me uniré a la diversión.
Song Zhu, ¿y tú?
Yo también.
Creo que
el primer lugar debe ser el señorito Zhou.
¡Estoy en la lista!
Yo también.
Hermano Zhou.
¿No tienes sueño tan temprano?
A decir verdad,
no dormí anoche.
Por eso es mejor venir a ver el resultado temprano.
Zhou.
La escuela Yiyang
no es nada para ti.
Xiao,
vamos a ver la lista primero.
Xiao.
Vamos.
Tío.
Ve a ayudarme a verla.
Xiao,
¿por qué?
Yo...
Hay mucha gente.
Es un poco concurrido.
¿Así te parece concurrido?
Xiao,
tienes que ver la lista en persona
para estar tranquilo.
No, no, no.
- No.
- Vamos.
No.
Te ayudo a buscarlo.
Zhou, no.
Yo...
En realidad...
Déjennos pasar.
Gracias, gracias, gracias.
No es fácil encontrar mi nombre.
Déjennos pasar.
[Los que aprobaron el examen de la escuela Yiyang]
Bajo una persona.
Bajo dos personas.
No aprobé el examen.
Xiao, no te preocupes.
Vamos a buscarlo de nuevo.
Yo...
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Apártense!
¿Quién eres?
¿Quién es?
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Cállate!
¿Por qué es tan feroz?
Solo es una lista.
No es para tanto.
Vino con muchas personas.
Si no vino con tanta gente,
¿cómo puede demostrar que es hijo del magistrado?
No es tan difícil entrar
en la escuela Yiyang famosa.
¡Qué arrogante!
¿Has terminado de ver la lista?
¿Qué quieres hacer?
Me bloqueaste la vista.
¿Quién eres?
Hablas así con nuestro señorito.
Compórtate bien, compórtate bien.
Mira.
Por cierto,
si no puedes mirar la próxima vez,
salta y mira.
Come más
para crecer.
Vamos.
Señorito.
- Xiao, Xiao.
- Señorito.
Xiao.
Tal vez haya algún error.
Zhou,
regresa primero.
De repente recuerdo que tengo algo que hacer.
Señorito.
¿A dónde vas?
Espérame aquí.
Xiao.
¿Eres Qinruo?
Señorito Xiao, ¿recuerdas mi nombre?
¿Entonces viniste a buscarme?
No.
Yo...
Quiero preguntar
dónde está el maestro que corrigió las respuestas del examen.
Allí.
Gracias.
¿Por qué se fue?
Señorita Yan.
¿Él es el señorito Xiao?
¿A dónde va?
¿Por qué buscó a la señorita Yan?
- No lo sé.
- ¿Qué le dijiste?
Nada.
¿No vamos a ver la lista?
Vamos.
Sí.
- Sí, sí, sí.  - Vamos a ver la lista.
- Vamos a ver la lista. - Vamos.
Rápido, rápido.
Vamos, deja de mirar.
Zhou Ji ocupa el primer lugar.
No me equivoqué de persona.
Qinruo.
¿A quién miras?
Te ayudaré a buscarlo.
No es de extrañar que fuera tan indiferente.
Yue.
Ven, ven.
¿No fue tu familia quien creó la escuela Yiyang?
Ayúdame a preguntar
por qué el señorito Xiao no está en la lista.
No es apropiado.
¿Por qué no?
Solo tú.
Nadie es más adecuado que tú.
Es apropiado. Es apropiado.
Solo tú puedes hacerlo.
Ayúdame.
Sabes que tenemos reglas familiares.
Mi padre es muy estricto.
No puedo ayudarte.
Entonces,
te doy dinero
o te compro
lo que quieras.
Yue.
Vamos.
Vamos rápido.
Maestro.
¡Qué absurdo!
Maestro, escúchame.
Vamos.
Eres tan descortés.
Te digo,
aunque ocupes el primer lugar...
Song Zhu, ¿qué pasa?
- No pienses entrar en esta escuela.
- No lo sé.
Solo quiero que revise
la hoja de respuesta de nuevo.
No quise ofenderlo.
Tienes que respetar a los maestros, ¿entiendes?
Me pediste que revisara la hoja de respuesta.
Esto significa que sospechas mi capacidad de corregir las respuestas.
No, eso no es lo que quiero decir.
No me importa lo que quieras decir.
¿Crees que puedes investigar
las hojas de respuestas de la escuela como quieras?
Vete, vete.
Vamos rápido.
Maestro.
Cierren la puerta.
Ustedes dos también regresen temprano.
Vete rápido, Song Zhu.
Provoqué un gran problema.
[Escuela Yiyang]
Ya que no pude entrar abiertamente,
tengo que hacer esto.
¿Quién?
- ¿Quién?
- Señorito.
¿Tío?
¿Por qué estás aquí?
Señorito, estoy preocupado por ti.
Ahora, solo puedo entrar por la noche.
Saldré cuando lo consiga.
Eso es lo que me preocupa.
Señorito, piénsalo bien.
Esperemos un poco más.
Pensemos otro plan.
No tengo tiempo para esperar.
¿Quieres que espere hasta el próximo año para hacer el examen de nuevo?
¿Quieres detenerme?
No me atrevo.
¿Entonces por qué me bloqueas?
¿Sabes el mapa de la escuela?
No lo sé.
¿Sabes dónde está escondido esto?
Por eso, te ruego que lo reconsideres.
¿Y si insisto en hacerlo?
Por favor, piensa en la gente detrás de ti.
A partir de hoy,
eres Xiao Yu.
Señorito.
Volvamos.
Zhou, ¿viniste tan temprano?
Xiao.
Voy a mudarme a la escuela Yiyang.
Te regalo este dibujo
como un recuerdo.
Espero que te guste.
Deseo que ingreses en la escuela Yiyang el año que viene.
Zhou.
Espera un momento.
Esto es más útil para ti.
Estudia bien en la escuela.
Dije que íbamos a tomar té juntos.
Pero no aprobé el examen.
Nos reuniremos de nuevo cuando haya oportunidad.
Xiao,
¿no vas a volver a hacer el examen?
Vamos.
Te acompaño.
Zhou.
Song.
Song Zhu.
¿Por qué estás aquí?
¿Aún no te has ido?
Saludos, Song.
Saludos, Zhou.
Felicitaciones por ocupar el primer lugar.
Hoy vine especialmente
para felicitarte.
He preparado un carruaje
para ayudarte a trasladar el equipaje a la escuela.
¿La escuela Yiyang presta tanta atención a la cortesía?
Mandan un carruaje a recoger al que ocupó el primer lugar.
¿Por qué no lo he oído?
No aprobaste el examen.
También me da mucha pena.
Si te esfuerzas más el año que viene,
también podrás ocupar el primer lugar.
Entonces podré contratar otro carruaje para recogerte.
Olvídalo.
El examen de la escuela Yiyang es muy difícil.
Zhou,
¿ya estás listo?
Entonces vámonos.
Song Zhu.
Puedo ir solo.
No te molestes.
No pasa nada.
Vamos a ir en carruaje.
No voy a caminar.
Ya he contratado un carruaje.
Si no lo usas,
sería un desperdicio.
Pues...
Gracias.
¿Es tu equipaje?
Voy a tomarlo.
- Xiao.
- Vamos, vamos.
Adiós.
Cuídate, Zhou.
Adiós, señorito Xiao.
[Según su reacción,]
[hizo algo malo.]
Zhou, te acompaño.
¿Qué pasa, señorito Xiao?
Tengo algo que hablar contigo.
Hoy no tengo tiempo. Hablemos otro día.
Entonces piensa que hoy te pido un favor.
Otro día.
Hoy.
- Otro día.
- Hoy.
Song Zhu.
Mejor voy a ir solo.
Bien.
Cuídate, Zhou.
Zhou.
Song Zhu.
Xiao Yu.
¿Qué quieres hacer?
Has arruinado mi plan muchas veces.
Sé que quieres ir con Zhou Ji.
Sí, ¿qué pasa?
Si no, ¿qué pasa?
Pero no olvides que
tienes compromiso.
Has mencionado el compromiso varias veces.
Sospecharía que realmente quieres casarte conmigo.
En cuanto a la capacidad de soñar despierta,
eres buena.
Song Zhu, ¿puedes hablar conmigo?
Señor,
esta es la especialidad de nuestro restaurante.
Pruébenlo mientras está caliente.
Puedes probarlo.
Parece que
todavía me tienes miedo.
Claro.
Brindo por ti
para mostrar mi sinceridad.
Si necesitas algo, dímelo directamente.
Si no tienes nada que decir, me voy.
¿El hecho de que no haya aprobado el examen
tiene algo que ver contigo?
No.
Señorito Xiao, si tienes pruebas,
puedes dármelas directamente.
Entonces, ¿por qué has hecho trampas
para obstaculizar nuestra promesa repetidamente?
¿Qué es tu intención?
¿Cuándo hicimos una promesa?
Como lo esperaba,
eres realmente una persona que no cumple su promesa.
Entonces,
no me devolverás la carta, ¿verdad?
[No aprobó el examen.]
[¿Por qué tengo miedo de él?]
¿Qué carta?
Nunca he visto ninguna carta.
Song Zhu,
si tienes esa actitud,
no tenemos nada que decir.
Adiós.
Me pediste que le enviara una carta a mi padre.
No pensé en qué escribir.
Ahora tengo algunas ideas.
¿Lo has pensado bien?
Deberías haberlo hecho antes.
¿Por qué provocaste tanto problema?
Voy a decirle a mi padre
que eres la chica más gentil, virtuosa,
educada
y honesta que he visto.
Me gustas mucho.
Espero que nos casemos lo antes posible.
Tú...
¿Por qué eres así?
¿Qué quieres hacer?
Quiero saber por qué me impediste entrar en la escuela.
OK.
¿Quieres escuchar la verdad?
Te digo que
no quiero casarme contigo.
Si no quieres casarte conmigo,
¿qué tiene que ver con mi estudio en la escuela?
La familia Song tiene sus propias reglas.
Los chicos con los que se casan las hijas de la familia Song
deben ser estudiantes de la  escuela de Song.
Si no apruebas el examen ahora,
el compromiso se puede suspender temporalmente.
¿Entiendes?
¿Existe tal regla familiar?
Por eso,
ya que está la lista
y el resultado ya salió,
cancela el compromiso.
De esta manera, puedes proteger tu reputación.
Te pregunto,
¿por qué insistes en cancelar el compromiso?
Ya te lo dije.
Te odio, te odio mucho.
¿Qué tiene que ver con el compromiso si me odias?
¿Estás loco?
Déjame ayudarte
a analizarlo.
No puedo aprobar el examen este año.
Podré participar en el examen el año que viene.
Podré participar en el examen dos años después.
Podré participar en el examen tres años después.
Podré participar en el examen cuatro años después.
Me estás provocando, ¿verdad?
No.
Solo quiero decirte que
solo quiero ver al Sr. Song.
Devuélveme la carta.
Hablemos del compromiso.
Te digo que
es imposible.
Ya quemé la carta.
Es imposible que puedas ver a mi padre.
¡¿Qué?!
No escuchaste mal.
Ya quemé la carta.
Es imposible que puedas ver a mi padre.
Song Zhu, ¿eres humana?
¡¿Eres humana?!
¡Nunca he visto a una mujer como tú!
Te digo,
si no cancelas el compromiso,
te casarás con alguien como yo.
Señorito,
no puedes beber más.
Has bebido demasiado hoy.
Señorito.
Mujer malvada.
¡Mujer malvada!
Ella es una mujer malvada.
Te digo que
está bien que se cancele el compromiso.
Señorito,
no sirve de nada regañarla ahora.
Ya que es así,
¿podemos pensar en otra manera?
Tío.
¿Cómo lo averiguaste?
Una mujer tan malvada
como Song Zhu,
¿cómo pudiste omitirla?
Señorito, hay algo que no sabes.
Averigüé a toda la familia Song.
El hijo mayor de la familia Song, Song Li, era un niño milagroso desde pequeño.
Aprobó el examen imperial a menos de 20 años.
La hija mayor, Song Ling, es inteligente...
Para, para.
Song Zhu.
También la averigüé por muchas partes.
¿Qué averiguaste?
Es de Yiyang.
¿Nada más?
Nada más.
La persona que me envió el mensaje
solo me dijo estas palabras.
Yo...
¿De qué sirve esta información?
Vaya.
Señorito.
Señorito, deja de beber.
¡Qué pecado!
Te digo que
me encontré con la única persona extraña
de la familia Song.
Te digo,
si alguien se casa con Song Zhu,
tendrá mala suerte.
Te digo, Xiao Yu
hizo muchas cosas malas en su vida anterior.
Por eso, es castigado en esta vida.
Señorito.
Es asunto de otra persona.
Pobrecito.
No te preocupes por otra persona, ¿OK?
Me preocupo por mí mismo.
Por cierto,
tío.
¿El señor Song
va a salir en estos días?
Ayúdame a preparar unos regalos.
Señorito, ¿quieres ir
a ver al señor Song?
Ya no tenemos la carta.
Tampoco aprobaste el examen de la escuela.
Entonces no puedo esperar más.
Song Zhu me obstaculizó todo.
Tengo que probar otra manera.
Song Zhu.
Ya veremos.
Director.
Entra.
Director,
ha salido.
Sí.
Ven, siéntate.
Songzhi.
Durante el tiempo que no salí,
has trabajado mucho por el examen.
No es para tanto.
Cada año espero poder hablar de los artículos buenos
con usted en este momento.
Podemos hablar de la antigüedad
y las cosas del mundo.
Es mucha suerte para mí.
Claro que no me siento cansado.
¿Alguien te ha impresionado este año?
Es cierto que
hay más de una docena de personas que escribieron artículos buenos.
Pero la mayoría de ellos tienen grandes ambiciones,
pero son poco realistas.
Esto es...
Este artículo es realmente bueno.
Pero no sé por qué se manchó la hoja de respuesta.
[Candidato: Xiao Yu]
Xiao Yu.